Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DFSN/New-DfsnRoot.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a DFS namespace.
zh_cn: 创建一个深度优先搜索（DFS）命名空间。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-DfsnRoot** cmdlet creates a Distributed File System (DFS) namespace. Specify the root path and the root target path for the new namespace. You must also specify a type: stand-alone namespace, Windows 2000 Server mode (Domain v1) namespace, or Windows Server 2008 mode (Domain v2) namespace.
zh_cn: `New-DfsnRoot` cmdlet 用于创建一个分布式文件系统（DFS）命名空间。你需要指定新命名空间的根路径和目标路径，并且还需要指定命名空间的类型：独立命名空间、Windows 2000 Server 模式（域版本 1）命名空间，或者 Windows Server 2008 模式（域版本 2）命名空间。

source: You can specify settings for the new namespace. You can use this cmdlet to enable or disable the following settings:
zh_cn: 您可以为新命名空间指定相关设置。您可以使用此 cmdlet 来启用或禁用以下设置：

source: You can also add a descriptive comment, select the state of the DFS namespace and DFS root target, and set the Time to Live (TTL) interval for referrals.
zh_cn: 您还可以添加描述性注释，选择DFS命名空间和DFS根目标的状态，并设置引用请求的生存时间（TTL）间隔。

source: To manage the DFS namespace, you can grant permissions to users or user groups. Users who have these permissions can add, remove, and modify namespace folders and folder targets for the DFS namespace.
zh_cn: 要管理DFS命名空间，您可以授予用户或用户组相应的权限。拥有这些权限的用户可以添加、删除和修改DFS命名空间中的文件夹及其目标对象。

source: For more information about DFS namespaces, see [Overview of DFS Namespaces](https://technet.microsoft.com/library/cc730736) on TechNet.
zh_cn: 有关DFS命名空间的更多信息，请参阅TechNet上的[DFS命名空间概述](https://technet.microsoft.com/library/cc730736)。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a Windows Server 2008 mode domain DFS namespace
zh_cn: ### 示例 1：创建一个 Windows Server 2008 模式的域 DFS 命名空间

source: This command creates a DFS namespace that has a root at the path `\\Contoso\AccountingResources`. The root target for the path is the shared folder `\\Contoso-FS\AccountingResources`. The namespace type is Windows Server 2008 mode, specified as a type of `DomainV2`.
zh_cn: 此命令创建一个DFS命名空间，其根目录位于路径`\\Contoso\AccountingResources`。该路径的根目标目录是共享文件夹`\\Contoso-FS\AccountingResources`。命名空间的类型为Windows Server 2008模式，具体类型被指定为`DomainV2`。

source: ### Example 2: Create a stand-alone DFS namespace
zh_cn: ### 示例 2：创建一个独立的 DFS 命名空间

source: This command creates a stand-alone DFS namespace that has a root at path `\\Contoso\Software` that has a namespace root target pointing to `\\Contoso-FS\Software`. This namespace uses cost-based site selection.
zh_cn: 此命令创建了一个独立的DFS命名空间，其根目录位于路径`\\Contoso\Software`，并且该命名空间的根目标指向`\\Contoso-FS\Software`。这个命名空间采用基于成本的站点选择机制来进行资源分配。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在当前会话中执行其他操作。要管理作业，请使用 `*-Job` 系列 cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies a description for a DFS namespace.
zh_cn: 为DFS命名空间指定一个描述。

source: Indicates whether a DFS namespace uses access-based enumeration. If this value is `$true`, a DFS namespace server shows a user only the files and folders that the user can access.
zh_cn: 该属性用于指示一个DFS命名空间是否使用基于访问权限的文件枚举机制。如果值为`$true`，则DFS命名空间服务器仅向用户显示其有权访问的文件和文件夹。

source: Indicates whether a DFS namespace server provides a client only with referrals that are in the same site as the client. If this value is `$true`, the DFS namespace server provides only in-site referrals. If this value is `$false`, the DFS namespace server provides in-site referrals first, then other referrals.
zh_cn: 该值用于指示DFS命名空间服务器是否仅向客户端提供位于同一站点内的引用（referrals）。如果该值为`$true`，则表示DFS命名空间服务器仅提供同一站点内的引用；如果该值为`$false`，则表示DFS命名空间服务器会先提供同一站点内的引用，然后再提供其他站点的引用。

source: Indicates whether a DFS namespace uses root scalability mode. If this value is `$true`, DFS namespace servers connect to the nearest domain controllers for periodic namespace updates. If this value is `$false`, the servers connect to the primary domain controller (PDC) emulator.
zh_cn: 该值用于指示DFS命名空间是否使用“根级可扩展性模式”（root scalability mode）。如果值为`$true`，则DFS命名空间服务器会定期连接到最近的域控制器以获取命名空间更新信息；如果值为`$false`，则服务器会连接到主域控制器（PDC）仿真器。

source: Indicates whether a DFS namespace uses cost-based selection. If a client cannot access a folder target in-site, a DFS namespace server selects the least resource intensive alternative. If you provide a value of `$true` for this parameter, DFS namespace favors high-speed links over wide area network (WAN) links.
zh_cn: 该参数用于指示DFS命名空间是否采用基于成本的选择机制。当客户端无法在本地访问某个文件夹目标时，DFS命名空间服务器会选择资源消耗最少的替代方案。如果您为该参数设置 `$true` 的值，DFS命名空间将优先使用高速链接（而非广域网（WAN）链接）。

source: Indicates whether a DFS namespace uses target failback. If a client attempts to access a target on a server and that server is not available, the client fails over to another referral. If this value is `$true`, once the first server becomes available again, the client fails back to the first server. If this value is `$false`, the DFS namespace server does not require the client to fail back to the preferred server.
zh_cn: 该值用于指示DFS命名空间是否使用目标服务器的故障恢复（failback）机制。当客户端尝试访问某台服务器上的目标资源，而该服务器不可用时，客户端会自动切换到另一台可用的服务器。如果该值为`$true`，则一旦第一台服务器恢复正常可用性，客户端会重新连接至原来的目标服务器；如果该值为`$false`，则表示DFS命名空间服务器不会强制客户端切换回首选的服务器。

source: Specifies an array of accounts. This cmdlet grants management permissions for the DFS namespace to the users and user groups specified. Users can add, remove, and modify namespace folders and folder targets.
zh_cn: 指定一个账户数组。此cmdlet为指定的用户和用户组授予DFS命名空间的管理权限。这些用户可以添加、删除和修改命名空间文件夹及文件夹目标。

source: Specifies a path for the root of a DFS namespace. This path must be unique. This path cannot be the name of an existing DFS namespace.
zh_cn: 指定一个DFS命名空间根目录的路径。该路径必须是唯一的，并且不能是与现有DFS命名空间相同的名称。

source: Specifies the target priority class for a DFS namespace root. Target priority offers you the ability to classify and rank in-site targets. You can specify targets to receive the highest or lowest preference, and you can divide the remaining targets based on their site cost for a DFS client to connect to them. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定DFS命名空间根节点的目标优先级类别。目标优先级允许你对站点内的目标进行分类和排序：你可以指定某些目标获得最高或最低的优先级，并根据这些目标的连接成本来决定DFS客户端应选择哪些目标进行连接。该参数的可接受取值为：

source: Specifies the priority rank, as an integer, for a root target of the DFS namespace. Lower values have greater preference. A value of zero (0) is the greatest preference.
zh_cn: 用于指定DFS命名空间中根目标的优先级等级（以整数表示）。数值越小，优先级越高；数值为零（0）表示最高优先级。

source: Specifies the state of the DFS namespace root. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定DFS命名空间根的状态。该参数的可接受值包括：

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的cmdlet的最大数量。如果省略此参数或输入值`0`，则Windows PowerShell®会根据计算机上正在运行的CIM cmdlet的数量来计算该cmdlet的最佳限制值。该限制仅适用于当前执行的cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies a TTL interval, in seconds, for referrals. Clients store referrals to root targets for this length of time. The default TTL interval for root referrals is 300 seconds.
zh_cn: 指定引用的TTL间隔（以秒为单位）。客户端会将引用信息存储到根目标对象上，存储时间为该TTL间隔所指定的时长。根引用的默认TTL间隔为300秒。

source: Specifies the type of a DFS namespace as a Type object. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 将DFS命名空间的类型指定为一个Type对象。此参数的可接受值包括：

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: `-Debug`, `-ErrorAction`, `-ErrorVariable`, `-InformationAction`, `-InformationVariable`, `-OutVariable`, `-OutBuffer`, `-PipelineVariable`, `-Verbose`, `-WarningAction`, and `-WarningVariable`. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：`-Debug`、`-ErrorAction`、`-ErrorVariable`、`-InformationAction`、`-InformationVariable`、`-OutVariable`、`-OutBuffer`、`-PipelineVariable`、`-Verbose`、`-WarningAction` 和 `-WarningVariable`。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
